En que se parecen las ex-novias a las resacas? -Son un mal necesario para pasarselo bien.
En que se parece un hombre a una pua? -Los dos tienen cabeza pero ninguno piensa.
En que se diferencia una mujer de un perro? -En el precio del collar.
Que le dijo Jesucristo a los machistas cuando murió en la  Cruz? -No vayan a pensar en nada hasta que yo regrese!
En que se parecen las mujeres a las hormigas? -En que si les tapas el agujero se vuelven locas.
Como se mide la inteligencia de un hombre? -Bajandole la bragueta.
En que se parecen laa mujeres al ketchup? -Sirven para darle gusto a la salchicha.
Cuál es el hombre que piensa más profundo?-El minero.
En que se parecen las mujeres a los espaguettis? -Tienes que calentarlos antes de comertelos para que se pongan tiernos.
En qué se parece un hombre a una gasolinera? -En que desde la cabeza a los hombros es sin plomo, de los hombros a ala cinturo normal, y desde la cintura para abajo super.
Que hace una mujer despues de aparcar? -Darse un paseo hasta la acera.
En que se parecen los dinosaurios a los hombres inteligentes? -En que los dos se extinguieron.
Sabeis donde estariamos si nunca hubiesen existido las mujeres? -En el paraiso!
Como hombre que soy tengo una sola neurona, pero eso si, es enorme.
Por que las mujeres se maquillan? -Porque son unas payasas.
Por que la enferdad de las vacas locas no afecta a los hombres? a) Porque ataca al cerebro. b) porque son unos cerdos.
Qué tienen las mujeres una vez al mes y le dura 3 o cuatro días? -El sueldo del marido.
Si a los hombres solo les interesa una cosa, por que pierden tanto tiempo bebiendo cerveza?
Últimas noticias: Se ha estrellado un avión en el cementerio de Huelva. Bomberos procedentes de Lepe han rescatado más de 10.000 cadáveres del lugar del siniestro. Seguiremos informando.
Doctor, doctor, que veníamos porque mi mujer tiene tres pechos.- ¡Ah! Y quiere que le extirpe uno de ellos, ¿verdad?- No, que me implante a mí otra mano.
Se levanta el telón y se ve un cartón de vino tinto Don Simón. Se baja el telón, ¿Cómo se llama la película?-"EsTinto Básico" 
Le dice un espermatozoide a otro:- Oye tío, ¿sabes si falta mucho para llegar al ovario?- Una barbaridad. ¡Todavía vamos por la garganta!
- Pepe, bésame en los labios.- No, que cierras las piernas y me rompes las gafas.
Caperucita va por el bosque y en eso que aparece el lobo y le dice: - Caperucita acércate, ven para acá. - No lobo, a mi abuelita no le va a gustar. - Pero si a tu abuelita le encantó.
- Mi hijo, en su nuevo trabajo, se encuentra como pez en el agua.- ¿Qué hace? - Nada. 
Va uno a recoger unos análisis y le dice el médico: - Hemos encontrado algo de sangre en su torrente alcohólico.
¿En qué se parece una cámara de fotos a un condón? Los dos capturan un momento especial.
¿Qué es un esqueleto metido en un armario? - Un lepero del siglo XV jugando al escondite.
¿Qué son las bolitas que llevan los elefantes entre los dedos? - Los negros lentos.
Cambio lindo perro doberman por mano ortopédica.
Llega un lepero al infierno y pregunta: - ¿Dónde están las mujeres? - Aquí no hay mujeres - le responde un demonio. - Sí, vamos. Y los cuernos os han salido en una tómbola ¿no?
¿Cuántos leperos hacen falta para llamar por teléfono? -16, uno para meter el dedo en el disco y quince para girar la cabina.
El marido, totalmente borracho, le dice a su mujer al acostarse: - Me ha sucedido un misterio. He ido al baño y al abrir la puerta se ha encendido la luz automáticamente. - ¡La madre que te parió! ¡Ya te has vuelto a mear en la nevera!
El guardia al conductor borracho:- ¿Me da su permiso de conducir?- Sí, conduzca, conduzca...
Le dice la viejecita al médico que acaba de reconocerla.- Entonces, ¿qué me ha dicho, doctor? ¿Piscis o Capricornio?- Cáncer, señora, cáncer... 
Jaimito a ver, ¿Cuánto son dos y dos? - Cuatro y como mucho cinco. 
Me dijeron hazlo con prudencia y Prudencia quedo embarazada!!!
El capitan dijo: "todos a bordo" y Bordo murio aplastado!!!
La mama le dijo al hijo: "Comete el sandwich de jamon", y Jamon se quedo sin sandwich.
El capitan dijo todos al cuarto de makina, y makina durmio en el pasillo.
El fotografo dijo retratate sin flash, y flash no salio en la foto.
Antes era fanfarron, ahora soy PERFECTO.
¿Qué diferencia existe entre una puta y una hija de puta? - La puta es la que se acuesta con todos. - La hija de puta es la que se acuesta con todos menos contigo.
Está el alcalde lepero dictándole una orden al secretario: - Convócame una reunión para el viernes. - Señor alcalde -le replica el secretario- ¿Viernes es con "v" o con "b"? - Aplázala para el lunes.
¿Por qué los leperos echan cebolla en la carretera? - Porque les han dicho que es bueno para la circulación.
¿Para qué se suben los leperos a la torre más alta del pueblo y tiran bolígrafos al vacío? - Para hacer "aeroBic".
Fué el alcalde a inaugurar un nuevo polideportivo en Lepe y en conmemoración cortaron la red de una pista de tenis.
say En Lepe solo hay dos personas que se dedican a la mudanza y son hermanos. Un día iba uno de ellos con un armario muy grande a hombros y uno del pueblo le dice: - Pero, ¿no te ayuda tu hermano? - Sí, mi hermano está dentro sujetando las perchas.
¿Por qué hizo Dios al hombre antes que a la mujer? Porque antes de una obra de arte siempre se hace alguna prueba :)
¿Que entiende un hombre por ayudar en la limpieza de la casa? Levantar los pies cuando su mujer pasa el aspirador.
¿En que se diferencia una feminista de Terminator II? Termi al final de la peli casi llora.
¿Cuantos hombres hacen falta para pintar una pared de rojo? Depende de la fuerza con la que los lances
¿En qué se parece el hombre y el cepillo de dientes? En que sin pasta no se pueden usar.
¿En qué se parecen los hombres a mi perro? En nada, afortunadamente para mi pobre perro X'DD
¿Qué hace un lepero de madrugada corriendo y gritando por el campo? - Sembrando el pánico.
Como elegir una mujer tonta entre cien?. Al azar, seguro que aciertas.
Que hacer para que una rubia se ria el Viernes? Contarle un chiste el miercoles
Cual es la ultima botella que abre una mujer en una fiesta?...la de fairy
Se tiran de un edificio un hombre y una mujer, quien llega antes al suelo?. El hombre porque la mujer se entretiene limpiando los cristales.
Porque una mujer se pone contenta tras hacer un puzle en 6 meses? Porque en la caja ponia "de dos a tres años".
Porque las rubias al contarles un chiste se rien tres veces?. Una cuando se lo cuentas, otra cuando se lo explicas y otra cuando por fin lo entiende.
¿Qué hay detrás de un hombre inteligente? Una mujer increiblemente sorprendida.
Papa, papa, que haria la mujer sin el hombre, ahh, pues creo que domesticaria otro animal. 
Papa, papa, cuanto cuesta casarse? No tengo ni idea, hijo, todavia no he acabado de pagar las consecuencias.  
Papa, papa que es un degenerado, calla y seguime lamiendo... 
Papa, papa, a ti te pegaba tu mama, no mijo solo la tuya. 
Papa, papa, comprame esa bicicleta, Callate y conformate con la silla de ruedas 
Papa, papa, cual es la definicion de engreido?, Vaya hijo, me alegro que hayas preguntado por que soy la mejor persona para responderla. 
Que hace una neurona pensante en el cerebro de una mujer?.  Eco...Eco.
Porque una mujer no puede ser guapa e inteligente?...porque seria un hombre
Mama, mama, por que estamos armando el arbolito de navidad en agosto??? es por que con tu maldito cancer no llegas ni a noviembre. 
Mama, mama, hoy ahorre un peso, por que me vine corriendo detras del autobus. Idiota, responde la madre, te hubieras venido corriendo detras de un taxi y te ahorras 30. 
Mama, mama, en el colegio me llaman egoista... -Ahhh, pues dale mierda para ellos.... -No, no mami, para mi, para mi. 
Papa, papa, que significa cuando en tu computadora me sale, "Formateando Disco C:" 
Papa, papa, en la escuela me dicen peludo. Mujer!!!, el perro me esta hablando 
Papa, papa, es cierto que en la China Antigua los hombres no conocian a sus esposas hasta despues de haberse casado? Hijo mio, eso ha pasado siempre en todas partes. 
No es lo mismo decir Golpea que te van a abir la puerta, que abre la puerta que te van a golpear.
Mama, ya no quiero piscina, calla y segui escupiendo.  
Mama, ya no quiero ir a europa, callate y segui nadando.  
Mama, mama por que papa corre tanto? callate y recarga la ametralladora.  
Mama, en la escuela me dicen mafioso, y dice la mama, mañana mismo voy a arreglar eso, bueno mami pero que paresca un accidente....  
Mama, mama mi hermanito se hizo mierda, pues decile a la muchacha que lo cambie, noo, se callo del techo. 
Mama, mama, no me esperes a dormir esta noche... Hay mijo y pero poque?.... Pues por que ya llegue.
No es lo mismo una bola negra que una negra en bolas.
No es lo mismo un metro de encaje negro que venga un negro y te encaje un metro.
No es lo mismo una taza de te que una tetaza.
No es lo mismo un gato montes que te monte un gato.
No es lo mismo una rebanada de jamón que una monja rebanada.
No es lo mismo una Cinta negra, que una negra en cinta.
No es lo mismo un pajaro de alto vuelo que el pajaro de tu abuelo.
No es lo mismo tu tu hermana en el jardin del eden, que le den a tu hermana en el jardin.
No es lo mismo decir huevos de araña que arañame los huevos
No son lo mismo las Ruinas de Machu Pichu que un machu te meta el pichu y te deje en ruinas.
¿Por qué ponen ajos los gallegos en las principales calles de Galicia?Para mejorar la circulación. 
Se hablaba de un atentado terrorista contra un gallego: le habían puesto un diccionario en su automóvil. 
Porque las gallegas van al ginecologo en grupos grandes???Por que en la puerta dice Consultas de 8 a 10.
Cual es la unica flor que no se da en galicia?El pensamiento
Por que los gallegos hacen las ventanas redondas?Pues para que entre el sol.
Como se reconoce a un gallego en una zapateria?Es el unico que se prueba las cajas.
¿Cuándo es el día del Gallego?El día menos pensado. !!!
¿Cómo sacan los gallegos los dólares del país? Por fax y rompen las evidencias. 
¿Cómo identificas a un gallego en una regadera?Es el único que se mete con paraguas. 
En lugar de laca para el pelo, los gallegos usan pegamento.Para fijar las ideas. 
Los gallegos presumen de estar a salvo de la penetración ideológica.Claro, no les entra nada. 
- Lei en el diario: "Se vende planta baja" ¡¡¡Fui y me querian vender un captus!!!
Habia una mujer tan fea pero tan fea, que no podia dormir porque cuando venia el sueño, lo espantaba!
Quien es la mujer más sexy? La reina de Inglaterra. Porque cuando entra al Parliamento, todos los miembros se ponen derechos.
-Perdón,¿la calle Saboya? Hombre, si pisa muy fuerte...
-Perdón,¿la calle Rivas? -Es la que viene. -Entonces la espero
Van dos en moto y se cae el del medio por la ventanilla por no llevar cinturón.MORALEJA:No bebas chorizo!
-Doctor,¿me da algo para conservar el pelo? Tome este frasco
-Buenas es ahí el 3838596? -No,se ha equivocado.No tenemos teléfono
-Hola, Está Juan el mudo? -Sí, soy yo
-Mamá he apostado que soy capaz de ir al sol.-Pero como?, no ves que te quemas? -Sí, pero voy de noche
Los de ETA secuestran a un tío y le dicen...Tira el dado, si sacas un 1,2,3,4 o 5 te matamos.-Y si saco un 6?.-Vuelves a tirar
-Mamá, mamá fuera está el del butano.¿Tienes dinero o le digo que entre?
Se abre el telón y aparece un pitufo con el culo al aire.Se cierra el telón.¿Cómo se llama la película?. Ver-ano azul.
Va una chica a una biblioteca y pregunta: -¿Los derechos de la mujer? -En la sección de ciencia ficción....
-Mamá creo que el abuelo se merece un entierro mejor.-Calla y tira de la cisterna.
-Doctor, me duelen los gitanales.-Será los genitales!.-No sé, es que como los veía peludos y morenitos.
Era una tía tan gorda que fue a cagar al campo y cagó fuera!
Era un tío tan gordo que se caía por los dos lados de la cama!
Van dos por el desierto... -Eh, tú! .-Quién, yo?
En qué se diferencian los ascensores de somalia de los nuestros? En los nuestros pone: 500kg 6 personas, en los de Somalia 500 personas 6kg.
Van dos espermatozoides... -Cuanto falta hasta el útero? -No sé. Aún vamos por la tráquea...
La marihuana causa amnesia y... otras cosas que no recuerdo.
Te mueves menos que los ojos de Espinete
Te mueves más que la compresa de una coja
Un "urólogo" es un señor que te mira la cola con desprecio; te la toca con asco; y te cobra como si te la hubierta chupado. 
En que se parece un mujer a una caja de donetes?. Que en cuanto se abre aparecen amigos por todas partes.
Porque una mujer se pone contenta tras hacer un puzle en 6 meses? Porque en la caja ponia "de dos a tres años".
Era un tio tan gafe que se sento en un pajar y se clavó la aguja.
¿Qué fué primero, la masturbación femenina o la masculina?  La masculina, porque es manual; la femenina es digital.
Ostia Pepe,¡cuánto tiempo!¡Cuánto has cambiao! .-Si yo no me llamo Pepe...
- Fuiste al doctor para lo de tu problema de memoria?.- Si. - Y que te hizo? - Me hizo pagar por adelantado
- No se como puedes jugar al poker con el tio ese, tiene reputación de tramposo sabes? - Que dices tio, me ganó limpiamente, el tenía 4 ases y yo sólo 3.
- Mi tio tuvo un acidente terrible, fue atropellado por un tractor! - Que fuerte, y que está en el hospital? - Si, en las habitaciones 103, 104 y 105.
El dinero no compra la felicidad... y menos con estos precios de hoy en día...
- Tienes que encontrar una forma de cometer menos errores en tu trabajo. - De acuerdo, que tal si llego todos los dias 2 horas mas tarde?
- Señor ya se lo que le pasa a usted. - Si? Y que es? - Pues no es mas que pura perrería. - Ah vale entonces dele un nombre cientifico pa mi jefe
Porqué el casarse es la decisión más importante en la vida de un hombre? ... Porque será la última decisión qeu haga en su vida.
Porqué los perros se chupan las pelotas? Porque pueden
Sabrás que vas a tener un mal día - cuando te pongas el sujetador al revés y te "encaje" mejor.
Sabrás que vas a tener un mal día - cuando llames a la policía informando de que te vas a suicidar y te digan "Por favor espere..."
Sabrás que vas a tener un mal día - cuando te vayas a poner la ropa que llevabas ayer noche en la fiesta y compruebes que no existe esa ropa.
Sabrás que vas a tener un mal día - cuando tu hermana gemela olvide tu cumpleaños
Entra Jaimito al cuarto de su madre y le dice : -Mama,que es eso?(señalando la vagina). -Un hachazo hijo mio,un hachazo .-joer,pues te ha dado en todo el coño
Que es una lapida? Una china que corre rapido. 
Cual es la diferencia entre el amor y el SIDA? El SIDA dura toda la vida.
Que es una Boda? Es un funeral donde el muerto puede oler las flores.
Que es una Brujula? Una viejula montada en una Escobula.  
Como se sientan 4 homosexuales en un banquito? Se pone el banquito alreves... 
Que fue lo ultimo que se escucho en la caja negra del Challenger cuando se estrello? Dejaselo, que ella lo lleve un rato. 
Oiga, este bus me lleva al cementerio? Si se pone delante, es posible. 
En un restaurante: Y como quiere el señor sus huevos? Pues con toda mi alma, con toda mi alma.
Un policia le pregunta a una puta, Y que haria tu madre si te viese aqui? Me mataria... esta es su esquina.
Cual es el pais con la tierra mas esteril? El Vaticano, que en 500 años solo ha dado 28 papas. 
En que se parecen el sexo y el aire? Se convierten en algo vital cuando no los tienes.
En que se parecen los afrodisiacos y el cafe? Te tienen levantado toda la noche.
Que tiene una vieja entre las tetas que no tiene una joven ? El ombligo.... 
Por que las mujeres tienen poderes telequineticos? Porque pueden levantarla sin tocartela. 
Por que los gorilas tienen las narices tan grandes? Porque tienen los dedos enormes. 
Iba una vez un calvo por la calle y se encuentra a un jorbado y le dice por molestar.... Oye que llevas en la mochila?? Y le dice el jorobado: Un peine hijo puta! 
Un encuestador para a un hombre por la calle y le pregunta... A usted que le parece la postura Servo-Bosnia? Esa postura no la conozco, pero a mi lo que mas me gusta es que me la chupen.
Como se sabe si es una iglesia de maricas?, Solo la mitad se arrodilla. 
Que le dice un dos a un cero?? ¡¡VEiNTE CONMIGO!!
Cual es el pais que primero te llama y despues te asusta? E!E!U!U! 
Cuando una rubia tiene por lo menos 2 neuronas? Cuando esta embarazada 
En que se parece mecano a un homosexual? Mecano tiene a Ana Torroja, y el homosexual tiene el ano torrojo. 
Una soltera le pregunta a una amiga recien casada... Duele mucho en la noche de bodas? Mira, duele como una muela picada; te duele pero no quieres que te la saquen. 
Deme una tortilla le dice al camarero. -Francesa o española señor?. -Que mas da si ni voy a hablar con ella.
Doctor, doctor, dice la rubia, donde pongo mi ropa? Al lado de la mía nena...
En que se parecen las tetas de las mujeres a disneylandia?? Que son hechas para los niños, pero las disfrutan mas los grandes... 
Como se llama el hombre que mete su instrumento en la boca de una mujer?? ...... Dentista mal pensados! 
Se levanta un tipo despues de la operacion y dice.... Doctor, doctor, entiendo que se vista de blanco, pero por que hay tanta luz? No soy doctor hijo mio, soy San Pedro.
Por que las mujeres tienen solo 2 tetas ? Pues por que los hombres tienen solo 2 manos 
Por que es buena el agua hirviendo para el sexo? Porque pone los huevos duros y abre las almejas. 
-Querida, si aprendieses a cocinar, ahora que estamos ahorrando, podríamos echar a la cocinera.- Pues tu querido, podrías aprender a hacer el amor, así echamos al Jardinero...
¿Qué es una Amor "Muy Cuidadoso"? Dos homosexuales con Hemorroides.
¿Cuál es la definición más exacta de "Confianza"? Dos Caníbales haciendo el "69".
Dos Prostitutas avanzaban por la calle en busca de clientes. -¡Atención! ¡Huelo una pija! -Tranquila... Es mi aliento.
-¿Qué es tu papá, Andresito? -Cura, señorita. -¿Y tu mamá? -Monja. -¡Ahhhh, colgaron los hábitos! -No, señorita. ¡Se los subieron un poquito!
¿En qué se parece un diputado a un Condón? En que el Diputado es miembro de la Honorable Cámara y el condón es la cámara del honorable miembro...
¿Cómo te das cuenta de que tu médico es Gay? Cuando empieza a ponerte los supositorios con los dientes.
¿Cómo te das cuenta de que tu médico es Gay? Cuando te hace un examen rectal y sus manos están apoyadas en tus hombros...
Entra el hombre a su casa y sorprende a su mujer en la cama con otro tio: -¡¡EHH!! ¡Ahora te voy a dar una buena! -¡Gracias Cariño! Pero no te molestes, ¡¡Esta no está tan mal!!
Ella (una puta hermosísima), le dice al viejo panzón y pelado: -Bueno querido, antes de irte deberíamos hablar de dinero... -No te preocupes Preciosa, ¡No cobro nada!
-¿Soy el primer hombre que te pide "Hagamos el Amor"? -El primero. -¡Qué suerte! -Si. Todos los demás lo hicieron sin pedírmelo...
- El tipo era tan, pero tan viejo que lo llamaban Arbol de Navidad. -¿Por qué? -Porque tenía las bolas de adorno.
Jaimito se despierta de madrugada. Entra despacito a la habitación de sus padres que están bastante ocupados. Jaimito sale y va cabreado por el pasillo: -¡Y después mi vieja me manda al psicólogo porque me chupo el pulgar!
- Abdul, tus hijos son unos vagos, mira a tu hija la artista, ¡Jamás ha trabajado! -Estás equivocado Jasir. Mi hija mañana debuta. -De buta o de lo que sea, bero que trabaje.
¿Cómo se le dice a una monja lesbiana? Una monja con Mal Hábito
¿Qué Animal come con el culo? Todos, ninguno se lo quita para comer.
Llega el marido en la madrugada: -¡Pero, coño! ¿Qué hace ese tipo debajo de la cama? -Debajo no sé, pero arriba... ¡Hace maravillas!
Llega el tio a su casa y su mujer está haciéndolo con un desconocido. -Pero... ¿Qué es esto? ¡Uno arriba, la otra abajo y los dos moviéndose como bandajo! -¡Callate Idiota! ¡Yo aquí tirandome a éste y tú con tus adivinanzas de mierda!
¿En qué se parece los hombres a los caracoles? En que tienen cuernos, babean y encima se arrastran. Y por si fuera poco, ¡se creen que la casa es suya! 
¿Por qué no se casan las mujeres? Porque para 100 gramos de chorizo se tienen que llevar todo el cerdo.
¿Por qué dio Dios una neurona más a los hombres que a los caballos? Para que no se cagaran en los desfiles.
¿En qué se parece un hombre a una ficha de parchís? En que come una y cuenta veinte.
¿Por qué tienen los hombres un agujero en el rabo? Para que les llegue oxígeno al cerebro. 
¿Qué hace un hombre en la cama después de hacer el amor? Estorbar.
¿Por qué las mujeres no saben aparcar? Porque durante toda la vida los hombres les han dicho que esto ( [--------] ) son 20 centímetros.
¿Qué hace un grano en la polla de un hombre? Un tumor cerebral.
¿En qué se parecen los hombres a los pedos? En que te los tiras cuando quieres.
¿Por qué les sale barriga a los hombres pasados los 30 años? Para que no vean cómo se les queda fláccida la picha.
¿Cuál es la forma de conseguir que un hombre pase un fin de semana entretenido? Le pones en una habitación redonda y le dices que barra las esquinas.
¿En qué se diferencian dos camiones, uno lleno de cerdos y otro de hombres? En la matrícula.
¿Cómo se congela a un cerdo?  Tirando de la manta.
¿Qué hace una idea en el cerebro de un hombre? ECO, ECo, Eco, eco... ¿Y dos? No se sabe, nunca se ha dado.
¿Qué le ocurre a un hombre cuando le cortan la polla? Que por fin empieza a pensar con la cabeza.
¿En qué se parece un hombre a una gamba? En que se aprovecha todo menos la cabeza.
¿En que se parece un hombre a una gasolinera? De cuello para arriba... diesel. De cuello hasta cintura.. súper. De cintura para abajo... sin plomo.
¿Por qué existen los hombres? Porque los vibradores aun no invitan a copas
¿Por qué además de niños nacen también niñas? Porque a algunos niños les cortan el pito para que les salga cerebro.
¿Cuáles son las tres mentiras de un hombre? -Cariño, cuanto te quiero. -Vengo de estar con mis amigos. -Chupa, chupa, que yo te aviso.
¿En qué se parecen los dinosaurios a los hombres inteligentes? En que los dos se extinguieron.
¿Cómo elegirías a los tres hombres más tontos del mundo? Al azar.
¿Cuáles son los tres animales que desearía tener una mujer en su casa? Pues un visón en el armario, un jaguar en la puerta y un tigre en la cama. Pero ¿cuales son los que realmente tiene?: Pues un 'conejo' en el armario, un panda en la puerta y un cerdo en la cama.
Va un tío que se encuentra una lámpara en medio del desierto y le aparece un Genio el cual le concede un deseo. Este va y le pide que le llegue la picha al suelo, entonces el Genio coge y le corta las piernas.
¿En qué se parece un hombre a un rumor?  En que los dos se corren enseguida
¿Qué hay detrás de un gran hombre? Una mujer sorprendida.
¿Por qué son mejores las pilas que los hombres? Porque al menos las pilas tienen un lado positivo.
¿En qué se parecen los hombres a los robots?  En que no tienen cerebro, no saben hacer nada sin las instrucciones oportunas, son muy artificiales y cuando no valen para nada, los tiras a reciclar y los cambias por uno más eficiente. 
¿Qué le cuelga al hombre después de casarse? La corbata.
¿En qué se parece un hombre a un microondas? Se calienta en 15 segundos.
¿Qué hay detrás de un hombre inteligente? Una hábil ventrílocua.
¿Por qué los hombres tienen columna vertebral? Porque, de no tenerla, se pasarían el día chupándosela
¿En qué se parecen los hombres a una botella de cerveza? En que cuando le quitas el tapón se les va la fuerza.
¿Por qué los hombres se ponen tan contentos cuando terminan un puzzle en dos meses? Porque en la caja ponía de tres a cinco años.
¿Qué harían las mujeres si no existieran los hombres? Domesticarían a cualquier otro animal.
¿En qué se parecen los hombres a los cepillos de dientes? En que sin la pasta no son nada.
¿Por qué los chistes de mujeres siempre ocupan dos líneas? Para que los entiendan los hombres.
¿Por qué no puede ser un hombre guapo e inteligente a la vez? Porque sería una mujer.
¿Sabes cómo se llama la piel que le sobra al pene? Hombre.
Cuando se llega a cierta edad, ¿quién huele peor, el hombre o a la mujer? Pues, el hombre, porque tiene el pajaro muerto y los huevos podridos.
¿Cuándo serán las mujeres iguales a los hombres? Cuando consigan mear a la vez en un cubo.
¿En qué se parece un hombre a un cepillo de dientes? En que sin el mango y la pasta no sirven para nada.
¿Por qué hacen falta millones de espermatozoides para fertilizar un solo óvulo? Porque los espermatozoides son masculinos y se niegan a preguntar cuál es el camino.
¿Por qué los hombres son tan malhablados? Porque así pueden lavarse la boca con cerveza.
¿En qué se parecen los hombres a los mocos? Te molestan y te los quitas de encima, pero siguen apareciendo más.
¿Cómo se llama la modalidad de tenis en la que en cada lado de la pista hay una mujer y un hombre? Individual masculino con obstáculos.
¿Sabes qué es un esposo? Un hombre que jode mucho y folla poco.
¿En qué se parece el acostarse con un hombre a una telenovela? Justo cuando las cosas empiezan a ponerse interesantes, el episodio se acaba.
¿Qué hace un lepero enterrando un video? Grabando raíces.
¿Por qué hace en Lepe las cuadras redondas? Para que los caballos no cojan la pestáe "esquina".
¿Qué hace un lepero de madrugada corriendo y gritando por el campo? Sembrando el pánico.
¿Por qué entran las mujeres de Lepe de puntillas al Corte Inglés? Porque no admiten talones.
¿Para qué se ponen los léperos, bien vestáidos y arreglados, a las doce del mediodía mirando al cielo? Para salir en el Meteosat.
¿Qué hace un lepero con el brazo en alto y un trozo de pan en la palma de la mano? Esperar que venga el helicóptero del Tulipán.
¿Por qué todos los policías de Lepe llevan una inscripción en sus gorras que pone "Los Chichos"? Porque el alcalde fue a Inglaterra y vio que en las gorras de los policías ingleses ponía "Police".
¿Por qué la gente de Lepe no sale del pueblo? Porque a la salida solo hay un letrero que pone "Huerva" - (Huelva)
¿Por qué no hay heroinómanos en Lepe? Porque no les entra "el caballo" en la jeringuilla.
En Lepe solo hay dos personas que se dedican a la mudanza y son hermanos. Un día iba uno de ellos con un armario muy grande a hombros y uno del pueblo le dice: Pero, ¿no te ayuda tu hermano? Sí, mi hermano está dentro sujetando las perchas.
¿Por qué en el techo de los coches policías de Lepe hay una bañera? Por si se quiere bañar la sirena.
¿Por qué los léperos echan cebolla en la carretera? Porque les han dicho que es bueno para la circulación.
El alcalde de Lepe está dando un discurso en la Plaza Mayor:
¿Cómo hace la leche en polvo los de Lepe? Rayando las vacas.
Está el alcalde dictándole una orden al secretario: Convócame una reunión para el viernes. Señor alcalde -le replica el secretario- ¿Viernes es con "v" o con "b"? Aplazala para el lunes.
Entra un lepero a la farmacia del pueblo y dice: "Vivaporú". ¡Viva!, responden los vecinos.
Dos léperos se Estáán haciendo una foto en un Fotomatón y uno le dice al otro: No te pongas ahí que "va a salir muma". El otro le responde "Muma cómo va a salir si muma está en el campo"
¿Cómo se reconoce a un lepero en un aeropuerto? El que está echando pienso a los aviones.
¿Por qué los léperos plantan las naranjas de 3 en 3? Para recoger Trinaranjus.
¿Por qué los léperos limpian las ventanas con preservativos? Para que no entre el polvo.
¿Para qué se suben los léperos a la torre m s alta del pueblo y tiran bolígrafos al vacío? Para hacer "aeroBic".
¿Por qué Están en Lepe los semáforos tres o cuatro metros más alto de lo normal? Para que no se los salten.
¿Cómo pegan los léperos a los niños? Ponen la correa en el suelo y golpean al niño contra ella.
¿Cómo ordeñan las vacas los léperos? Uno agarra a la vaca por las tetas y 20 ó 30 suben y bajan al animal.
Un lepero emigrante viene de Alemania para casarse. Un amigo le pregunta: ¡Qué!, vas a hacerte la casa. Sí -le responde el emigrante- he traído 300.000 marcos. Pues ya va a tener ventanas tu casa, macho.
¿Por qué plantan en Lepe los olivos junto al mar? Para que les salgan las aceitunas con sabor a anchoa.
¿Por qué no hay leche fría en Lepe? Porque no les cabe la vaca en la nevera.
Están dos léperos borrachos y uno le dice al otro: Quillo, no sigas bebiendo que te está s poniendo borroso.
¿Por qué arrojan vidrios y cristales los léperos a las calles? Para ver el "vidrio comunitario".
¿Por qué las mujeres de Lepe no tienen pechos? Porque cuando son niñas se creen que son barrillos y se los explotan.
¿Por qué los de Lepe hace un hoyo profundo y se meten dentro? Porque en el fondo no son tan brutos.
Una madre de Lepe está bañando a su hijo y le tiene cogido de las orejas mientras el restáo del cuerpo está en el agua. Un hombre le dice: Señora ¡Qué está haciendo!, No le coja de las orejas. ¿Qué quieres? que me queme, responde.
Una madre de Lepe está junto a su hijo que está llorando y un señor le pregunta: Señora su hijo llora mucho ¿No?. Si, y fíjese, este que le voy a dar es el octavo guantazo para que se ría, y nada.
Están dos léperos en el campo y uno le dice al otro: Juan, voy a cagar. ¿No te llevas papel? No, yo cago de memoria.
Está un madrileño muy fino en un bar de Lepe y pregunta: ¿Hay tabasco? En la "másquina", responde el camarero.
¿Como arreglan "los bollos de los coches" los léperos? Soplando por el tubo de escape.
Dos léperos Están mirando al cielo y uno le dice al otro: ¡Mira!, el avión del Rey. Tú estás equivocado. El avión del rey lleva "dos motos delante y dos detrás".
Un lepero en el médico: Doctor, tengo el estómago sucio. Y usted ¿por qué lo sabe? Porque me froto la barriga y me salen pelotillas.
Dos léperos caminando por el campo y uno le dice al otro: ¡Mira una "boa"! "Po vivan los novios".
Un niño lepero le pregunta a su madre: Mama, mama. ¿La luz se come? ¿Por qué me preguntas eso, hijo? Porque ayer papa le dijo a la criada: "Apaga la luz y métetela en la boca".
Una niña lepera le pregunta a su madre embarazada: Mamá ¿Qué tienes en la barriga? Agua, hija mía. Po saca al niño que se estará ahogando.
Un niño lepero le pregunta a su padre: Papá, Papá. ¿Me puedo tirar un pedo? No. que todavía tienes los puntos frescos del que te tiraste el otro día.
Una noche silenciosa en casa de un lepero granjero se oye un gran "peo" y el niño le pregunta: Papá, Papá, ¿has sido tú? Si hijo, he sido yo. Ya me parecía "mucho peo pa la mula".
¿Por qué se ponen las mujeres leperas la mano, en forma de visera, a la altura de las cejas? Porque es la nueva sombra de ojos.
Un niño lepero le pregunta a su padre: Papá, Papá. ¿Puedo comer este pastel? No hijo que vas a reventar. Pues damelo y apártate.
¿Por qué los léperos tienen la coronilla calva? Porque cada vez que beben agua en el water se les cae la tapa encima.
Llega un lepero borracho a su casa a altas horas de la madrugada y la mujer le pregunta: ¿Qué horas son estas de venir? La una, le responde el marido. ¿Tú está s seguro de que es la una? "No voy a estarlo si el reloj de la iglesia lo ha repetido seis veces".
Un marido lepero le dice a su mujer: Fíjate si es "chulo" el butanero que dice que se ha acostado con todas las mujeres de esta casa menos con una. Sí, sera la imbécil del tercero, responde la mujer.
En la iglesia de Lepe hay tantas columnas, tantas columnas, que el cura tiene que dar las hostias con efecto.
¿Cómo hacen los cubitos de hielo en Lepe? Beben agua y luego meten la cabeza en el frigorífico.
Entra un lepero en una farmacia y pide: Me da 999 condones. Lo siento -responde el farmacéutico- pero solo tenemos paquetes de 1000. ¿Oiga usted cree que yo soy un vicioso?
¿Para qué ponen los léperos una pera encima del televisor? Para tener antena "perabólica".
¿Cuántos léperos hacen falta para llamar por teléfono? 16, uno para meter el dedo en el disco y quince para girar la cabina.
¿En cuántas partes se divide el cerebro de un lepero? Según la fuerza del golpe.
¿Cómo se distingue un pianista de Lepe? Mientras que el resto de los pianistas del mundo cuando van a tocar, acerca la silla al piano, este de Lepe ha acercado el piano a la silla.
Un madrileño se instala en Lepe y se presenta a los vecinos: Buenas, me llamo Bartolo, pero me gusta que me llamen Bartolomé. Mira este -dice un lepero- yo me llamo Paco y también me gusta que me llamen "Pacomé".
Un padre y un hijo lepero Están discutiendo: Mira, Papá, una avioneta. Que no hijo, que es un avión. Que es una avioneta. No, que es un avión, eso que lleva ahí son las ruedas. 
¿Para qué le echan azúcar a los cerdos en Lepe? Para sacar jamón dulce.
Había una pastelería en Lepe tan sucia, tan sucia que hasta el "Cabello de ángel" tenía caspa.
Llega un lepero al infierno y pregunta: ¿Dónde Están las mujeres? Aquí no hay mujeres, le responde un demonio. Si, vamos. Y los cuernos os han salido en una tómbola, ¿no?
En el hospital de Lepe una madre le pregunta al médico: Doctor. ¿Cree usted que mi hijo perder el ojo? -Si lo pierde es porque le da la gana. Yo "se lo he liado en un pañuelo".
Un lepero le dice a su amigo que es muy gorrón: ¿Cenamos juntos esta noche? Vale, ¿a que hora voy a tu casa? 
Un lepero cegatón entra en una iglesia y le dice a un cura. Yo quiero un Ford Fiesta. Muy bien hijo, pero esto es un confesionario. No un concesionario.
¿Cómo se meten 20 léperos en un Mini? Diciéndoles: ¿A qué no sois capaces de caber?
Iban dos léperos hablando por la calle y uno le dice al otro: Mira esa vieja qué bigotes tiene. Oye, que esa vieja es mi madre. Si, precisamente te iba a decir lo bien que le sientan.
Entra un vacilón a un bingo de Lepe y pregunta: ¿Cuanto vale un cartón? Cien pesetas, le responden. Pues dame uno de Malboro y otro de Ducados.
Entra un negro en una mercería de Lepe y pide: Me da calcetines "punto blanco". Será si me da la gana, "puto negro".
Entra un lepero a una droguería con su mujer que era muy bajita y pide: Me da un bote de Mistol ¿Pa la vajilla? No, va a ser pa ti mamón.
¿Cómo tocan las campanas de la iglesia en Lepe? Moviendo la torre.
Llega un lepero a su casa a altas horas de la mañana y encuentra a su mujer con otro. La mujer le pregunta: ¿Qué horas son estas de venir? ¿Qué hace ese hombre en mi cama? No me cambies de conversación. ¿Qué horas son estas de venir?.
Dos novios léperos en la cama en su noche de bodas. Ella le dice a él: Quiero confesarte que no soy virgen. -Ni yo San José. Pero ¿a qué hemos venido aquí?, ¿a montar un Belén? 
Entra un lepero a la farmacia y pregunta: ¿Tiene preservativos con flecos?  ¿Qué pasa?, les gusta a las mujeres ? A las mujeres no se, pero a las cabras las vuelve locas. 
¿Por que los léperos se abanican con serruchos?  Porque les han dicho que el aire de la sierra es muy bueno. 
Un hombre de Lepe está encima de un 600, con los esquís puestos, y moviéndose. Pasa un amigo suyo y le dice: Pero hombre, ¿qué haces encima de ese coche? Es que en la tele han dicho que se puede esquiar por encima de los 600. 
¿Qué es un 600 con una calculadora amarrada al volante para los Léperos? KIT El coche FANTASTICO
¿Por qué las leperas llevan el dedo metido todo el día en el coño? ¡¡Para que no se les cierre la herida!!
¿Porque en LEPE no hay paro ? Porque el que mas y el que menos trabajan en algún chiste. 
¿Sabes por qué los de Lepe no plantan palmeras? Porque tienen miedo al "coco".
Uno de Lepe que va andando y se encuentra con uno que le dice: Hola, ¿Donde vas? A echarle estiércol a las fresas ¿Y no te gustan mas con nata?
En Lepe hay uno que terminó la Universidad: puso la última ventana. 
Una noche de bodas de dos léperos: Querida, ¡te la meteré por donde ningún hombre te la haya metido! -¡Oh, no, por los ojos no!
Todos los léperos han pasado por la Universidad, y se espera que en un futuro no muy lejano entren. 
En el trayecto Cartaya-Huelva, el conductor del autocar les dice a los pasajeros: ¡Jo, jo, jo!, os voy a contar el último de Lepe. Uno de los pasajeros se levanta y le contesta airadamente: ¡Oiga, que yo soy de Lepe! ¡No se preocupe! - contesta el conductor educadamente - ¡lo contaré dos veces! 
Un lepero se compra un coche moderno. Un amigo se lo encuentra y le pregunta: ¿Qué tal te va el coche? ¡De maravilla! Con la primera ya le he hecho 100 000 km, y aún me falta la segunda, la tercera, la cuarta y la quinta. 
Si a las patatas en Lepe les decís papas, ¿cómo llamáis a los tarados? No los llamamos, vienen solos. 
¿Por qué descubren en una oficina que uno de Lepe ha estado usando el ordenador? Porque es el único que borra con "tipex" los errores que aparecen en la pantalla. 
¿Sabes por qué los de Lepe celebran las misas en una tienda de fotos? Porque quieren tener una mejor revelación
Querida, ¡Me mando al cuerno mi jefe!, dice el Lepero a su mujer. ¿Y tu que has hecho? ¡He venido inmediatamente a ti! 
Entre dos Léperos no muy bien avenidos: ¡Hola Pepe!, ¿Tu ya conoces a mi adorable esposa? ¡Ah!, ¿Pero es que tienes dos? 
¿Por qué Lepe tiene el rascacielos mas alto del mundo? Pues porque no sabían parar la hormigonera
¿Por qué los de Lepe se ponen tantas ópticas? Para que la gente no los mire mal
¿Por qué en el Diario de Lepe no publican las cartas de los lectores? Porque siempre mandan las de la baraja española. 
¿Por qué los de Lepe toman su cuarto café en vaso? Porque el doctor les ha dicho que tomar m s de tres tazas es peligroso. 
¿Sabes por que los/as Léperos/as entran en el Supermercado de puntillas?Por que no aceptan talones. 
¿Por qué los de Lepe les ponen aspirinas a los embutidos? ¡Para que estén bien curadooooos! 
Uno de Lepe llama a información para saber qué número ha tocado en el sorteo de la ONCE: Tendría que llamar a la ONCE. Vale, son las diez y media, dentro de un ratito vuelvo a llamar. 
¿Por qué los de Lepe tienen una iglesia en medio del aeropuerto? Pues para confirmar los vuelos
Dos léperos vuelven de cazar patos: ¿Habéis cazado mucho? No, no hemos conseguido ni un solo pato. ¿Y eso? ¡Si hay montones! Es que me imagino que no conseguimos tirar el perro lo suficientemente alto... 
¿Porqué los léperos se tiran por la ventana cuando ven caer un rayo? Para salir en la foto.
¿Por que en Lepe Están los buzones mojados? Porque en ellos esta escrito : CORREOS
¿Por qué los léperos cuando tienen un hijo colocan la cuna sobre el armario? Para oírlo si se cae de la cuna... 
Dos de Lepe se encuentran, y uno le dice al otro: ¿Sabes como se llama la mujer de Clinton? ¡Xuxa! ¡No!, ¡se llama Hilary! Si, si, "hilari-lari-hé! oh! oh! oh!..." 
