Cualquier cosa que pueda ir mal, … irá mal.
Si una cosa puede ir mal, irá mal por triplicado.
Si hay diversas cosas que pueden ir mal, irá mal, la que haga más daño.
La ley de Murphy, no la inventó Murphy, sino otro hombre que se llamaba igual.
Dos colas no son más que el principio.
Nada es tan fácil como parece.
Todo requiere más tiempo del que prevés.
Si varias cosas pueden ir mal, irá la que genere problemas mayores.
Las fotocopiadoras solo estropean los documentos más importantes.
Corolario: Si una fotocopiadora se desbanda hará 180 copias, y lo hará cuando se trate de un documento personal.
Si sabes que una cosa puede ir mal y tomas todas las precauciones irá mal otra cosa.
La experiencia es una cosa que no tienes hasta después de haberla necesitado.
No hay nada tan inevitable, como un error cuando es su hora.
Cualquier burocracia reestructurada para ser más eficiente, es al cabo de poco tiempo idéntica a la situación anterior.
Decir que harás una cosa más adelante, equivale a decir que no la harás.
Una corbata limpia atrae la sopa.
Cualquier problema sencillo se convierte en insalvable, si se hacen las suficientes reuniones para discutirlo.
Si un objeto y lo vuelves a armar suficientes veces, es probable que termines sacando dos.
Si sólo tienes un martillo todo te parece un clavo.
La probabilidad de que un hombre joven encuentre una chica deseable y receptiva crece poporcionalmente cuando él está: esperando a otra chica - con su mujer - con un amigo mejor plantado y más rico.
Cualquier herramienta que caiga irá a parar al rincón más inaccesible.
De camino hacia el rincón. Cualquier objeto que caiga lo hará sobre tu pie.
Si cuando estás haciendo un trabajo guardas una herramienta, la volverás a necesitar al cabo de pocos minutos.
Cuando más importantes sean las notas que estás preparando, más probabilidades hay de que se te rompa la punta del lápiz.
Nunca entenderás con claridad, el nombre de la persona más importante.
No importa que lo hayas entendido con claridad, seguro que lo pronunciarás mal.
Los aparatos eléctricos, fallarán en el momento más inconveniente.
Cuando desarmes cualquier cosa para arreglar un pequeño problema, causarás un problema más grande.
Cuanto más planificas un proyecto, más embrollos hay cuando algo falla.
Cuando un trabajo está terminado, es cuando se descubre la manera más sencilla de hacerlo.
Corolario: Arreglos precarios que parecen duraderos a mitad del trabajo nunca terminarán bien.
Una reunión es un hecho en el que se aprovechan los minutos y se pierden las horas.
Es más fácil desarmar, que volver a armar.
Para calcular el tiempo que costará hacer un trabajo, calcula el tiempo que tendría que costar, dóblalo, cámbiate la unidad de medida al nivel superior. Es decir asigna dos días si crees que tendría que durar 1 hora.
Nada sale tal y como está previsto.
Siempre encuentras las cosas en el último rincón donde las buscas.
En un compromiso social, aquello que es más difícil de hacer acostumbra a ser lo que se tiene que hacer.
Nunca se aprende a jurar hasta que no se ha sacado el carnet de conducir.
Si un letrero dice “una misma talla va bien a todo el mundo” es que no va bien a nadie.
Cuando el avión en que viajas lleva retraso, el avión que tienes que tomar después sale a la hora.
Cuando el gato se termine de dormir en tu falda, y parezca especialmente adorable y satisfecho, te entrarán ganas de ir al baño.
Todo el mundo miente pero no importa, pues nadie escucha.
Un proyecto planificado sin precisión tarda tres veces más en acabarse de lo que se espera, un proyecto planificado cuidadosamente tarda el doble de lo previsto.
El esfuerzo requerido para corregir el curso de un proyecto se incrementa geométricamente en función del tiempo transcurrido.
Los equipos de proyectos, odian hacer informes semanales sobre la evolución del proyecto porque padecen claramente de la falta de avances.
No apuestes nunca por un perdedor, pensando en que su suerte va a cambiar.
No importa que hagas tu trabajo muy bien, un superior intentará modificar tus resultados.
Cuando un incompetente se marcha reclutarán a otro.
La velocidad del viento aumentará directamente según el costo del peinado.
Cualquier cosa que empieza bien, acaba mal. Cualquier cosa que empiece mal, acaba peor.
Las excepciones confirman la regla… y desarman el presupuesto.
Cuando las cosas se complican, todo el mundo las deja.
La experiencia aumenta directamente según la maquinaria destrozada.
Cuando intentes demostrar a alguien que una máquina no funciona, funcionará.
Cualquier programa, cuando funciona, es obsoleto.
Todos los programas cuestan más y tardan más tiempo de lo esperado.
Si un programa es útil, te lo harán cambiar.
Cuanto más tiempo estés parado, más posibilidades hay de que te hayas situado en el carril equivocado.
El grado de dureza de la mantequilla es inversamente proporcional a la del pan.
Si un asunto requiere toda tu atención, se producirá cuando estés en la luna.
Los regalos que tu haces a tu mujer nunca están tan bien escogidos como los que le hace a la vecina su marido.
En el cuarto de los trastos, la cosas de tu esposa siempre estarán por encima de las tuyas. 
El que ronca será siempre el que se dormirá antes.
Si te pierdes un número de una revista, será el número en el que estaba el artículo o capítulo que tenías más ganas de leer.
El teléfono suena cuando estás en el rellano intentando abrir la puerta. Cuando al fin llegas al aparato, deja de sonar.
Cuando más atrasadas y tontas sean las revistas que hay en la sala de espera, más rato tendrás que estar.
El autobús llega sólo, cuando ya has andado tanto, que no tiene sentido tomarlo.
